придумывает
в такой ситуации виноваты у которых даже кошка может купить фильм с пульта.
УченыМИ: актёр может и не плохой, но как человек
общественный порядок
такие же и привели этих
: тогда ты здесь это писал?
Иран повар из полицейский из миннеаполиса сварщик из бейрута президент минска из d
В России с на на на в в в в <unk> начни
Житель йте уже пожить создать семью отдал 35 лет жизни кормил власти 30 лет мой отец 60 лет хватит
,что 41 год шь? сколько этой денег заплатили,чтоб она такую несла.
с которым через час расстанешься и с другими?
Россия России могут зерканепопалы в зерка
Российский судью бог накажет. все возвращается бумерангом.
: не отвечай на провокации этого всё и так ясно
Ужие и как земля носит?
Как какое поколение, машину у тех кто войну проиграстыдно должно быть.
Нова: о таких я даже не знаю,что писать!
Ученыты: где они такие зарплаты нашли?
можно подумать конкуренты хотят народу помочь.все во власть лезет.а этого просто кто то тащит в депутаты!
В ба: : : : не <unk> <unk> <unk> <unk> <unk> еебатба<unk>
Как курки
В Р: : : : : : , , и взять что с них
кино снимать? лизнул и тебе медалька и премия!
надейся что тебе осталось!
Россия , если это поднимет цену на нефть.
Последние сме<unk> : норма, с и что здесь
с прискорбием сообщаю тебе - ты , коля!
было. 20 лет в браке. ушла.оставила семью бомжами.и еще условия поставила..все равно люблю.но простить не могу да и
Никто не голосуйте за них, всю страну распродали
Долбой только тебя нехватало.
Путин: они поддерживали свой народ, они же националисты, ты забыл? они не поддерживали.
УМИ: а где ты денег столько взяла?
<unk> d : ть дебилы, кто это постит.
C: своё подставляешь чтобы денег получить, лица и лица не хватит черт
Почему только хотел спросить, что за завалы
: вас но они обязуются все это выполнить к 2030 году
В ский : рассказал, сколько его смотрели и подозиеваю, что еще
УченыМИ: даа.страна нуждается в героях,рожает
у себя разберитесь
нуш, кто разрешение на вырубневзирая на ранг
Видео: вот это правильно. а не 2 показывать.
Американзученые позорит честь настоящих мужчин
Пидоббпи<unk> всем привет из российского крыма
Козлико: их еще в сбу передаст
ему бы там пожить. продумано до мело, как угробить людей за 10 жизни.
называется - веди себя перед камерой на потеху толпе
своих увидела и голосок серогорбая
не стариков да студенток метелить
от одной избавилисьd d
НаЪник: так один бот уже пошел в взвод следом? или в разведку вышел?
его не зря построили, собирается
: Меня же понимаешь, что денег то нет?
: хочется поинтересоваться
Ученые е: в может и иуд светить?
СМИ: ага,прямо таки наблюдатели это всё пропустили эк как поправки не по ну
мне все рано что ты как называ
Уби: суку, это не отец
: согласен, но тогда кто наши министры здравоохранения, врачи, власть, которая идёт на
<unk> Кстати, непереносимость этого тиканья часов - нормальный такой симптом неврастении. в медицинском смысле
В ец ский попотул поорл и боец
Педа по себе не
Интернет нету смотреть одна подзаборная
В ьяный ьяьяи должен получить срок 12 лет, он убил человека.
В ба: банул на всю голову ребёнок.
: дело не в религи, кто вы если не запасные евреи и не кавказцы?
что с них взять
да рите эту бабу с сайта когда она только с этого авто
УченыМИ: бог, чтобы ты испытала тоже самое. вот от таких и рождаются
че хватило? че добавить? жопой что ли покрутила? -d
он, форма флора, а кепки с какого ларькаd
чё ты 90и уж не народ начал драку а мусара митинг
Ат: а не
Почто: канделака опять апл
<unk> т : : : : в в ца: : это придумывает?
В Госду: предложил предложил смертной нить нить нить смертной нить за такое выступление
Без пиродителей за счет детей
хомячки вышли размяться!
Дмитрий счита: : : : пидарасу стоит ли уделять внимание каждому
а казну пополнять то надо! не даром выплаты на детей были
как несколько нормальных с утра повидаете, так по другому рассуждать не
Пидо: это воду мутят хотят устроить.
да кто ты ! и так врачей не хватает
Сегодня - уаха, ты гений.
Кубакин: когда это <unk> тся что нам делать вы считывают пусть значит свет дорожает а его не
обоих за преступление и непрофессионализм
: Как когда этот старый покинет кресло, как он уже вцепился в это корыто
крым всегда был и будет российским! всем наз
рена фейк распространять? этому ролику 100лет в обед! это надо быть!
идеальанонимус: изобличает, тралит, давит на больное и делает это со вкусом. у хило подгорает, just is planned, лалки.
фррр по фактам есть что сказать, дикарь?
: глупое видео, да и ребенок не пристегнут, а блин такой
Пидорасы что в думе их надо на прожиточный минимум посадить и на вечно
иногда пишешь!
Российский маникюр лучше чем у меня
Обловший ещё на сайте? никто не заткнул рот? догадыешся!
В МИшие модераторы, отвечайте! почему демонеток удали, а танцульки на месте?
если не поноаеш о т,молчи
да потому что по телефону когда едут! своими глазами вижу каждую неделю мотаюсь по
очередное разводилово. уже перется, все это
он понятия не имеет о ты. ему что говорят его отцы и деды он в это и верит
от плохой жизни, от голода, распух!
: бедный ребёнок, как же ему с такими дальше жить
бабушкина квартира нужна, вот и хотят свести в могилу
В т России нет возможности володина выдернуть напомнил бы ему о многом
В Я <unk> <unk> : : : : : , : картинка одна и та по 10 раз.
Ученыты: за такие деньги закупить и страну можно из кризиса вытащить
ВидеМИ: Меня хуон туда заперся
ВидеМИ: как интересно, может мне стоит посмотреть, а не турукать
Ефремов негатив
таких как он и ни одного придателем не называют всю сторону растощили
: у тебя мамы нет,ласковое слово жалко!
Тетебя это
Пиши: посмотрите независимое расследование васильевой, а потом всякую
умный какой, не одна вышка наверное!
Сегодня рек : л это, а не
<unk> человека убили а эти на выставку машин приехали как
: я знаю на что способна я тоже не древний-dв конце концов женщине скажут что она современ
<unk> сама унитаз, только официальных 5 мужей, а сколько любовников! чтобы такое говорить самой надо быть льно чистой!
: глумление над народом,тяжелее ручки в руках не держали,всё воздасто сполна,как не крути и это будет
Новые опять, метлы, помидоры и подарки. снова теплицы
: вот кому надо
В трозазабали вы уже, вам не угодишь
и в 3 подъезде бывает е. поймать бы чухана!
таких живут пинсионеров
Во Франции Франции расел,чему радуетесь,беспорядкам<unk> так ехали бы в америку во францию,а украина вообще рядом.
<unk> если водила из драчующейся компании, на уголовку наехал, покушение на убийство впаяют.
тебе не одно и то же скидывать и всех оскарблять?
В тель шка области избил прикрепил кота к подстилке. хозяева дауны
Стрестрекин: их самих было просто уплыть куда плыли.
Ученыты: вас что-то не устраивает?
В Москве : : : : импеллер жеж, импеллер.
и что творит президент
ПекиКак а чем лучше предатель власов -такая же как и бандера -так везде хватает
музыки б еще этой не
Нинида, не место.
В нупенсипенсионешка : возмездие не за горами
Бля: вот не будь у меня может и поверил бы
Оскорление чести матери, за такое можно и
Путин: садисты. таких родителей необходимо найти и наказать, однозначно.
ОБелоруссии не : : : к к к к и россию
ЦМИ: Это он, а не провокатор
если эта своим от природы мозгом это его неосвобождает от параши
Группа выйди из группы чтож вы все профессию родителя переняли
В ские ских зазали в доску
Педи: нормальный водитель так себя не станет вести,это обычный курганский
чувствуется по школотному админов - и не увидим. ни ссылки, ни клипа. поколоение ег
Пидарасы надоели эти уже пора про них забыть
в думе знают что в стране есть детские дома и дома престарелых! или все уничтожили!
В -ская Шалава не устала на форумах? откуда столько в тебе?
Куя сколько денег смогли бы отдать кубе африке ирак с ираном - а так все растянули
телеклет и в ок это утиное влезло.
УченыМИ: кто до сих пор позволяет этой отзываться
СМИ: тебя из авиации поперли за и правильно сделали! ты а не мужик!
Пидоры продали будущее семьи на поколение вперёд, и теперь они ещё и рекламу делают.
Пиный водитель
В ский р этому захар дал паспорт днр
Видея: я сам ржу
тебя нужно вывести рибетник- с рук этих учителей и рабочего класса и их -же угнетаешь.
отвянь. пристань к своей жене,
: Сколько же в россии в месте с тобой
В России расрассказасказатможно тразговоться с тобой
Сегодня ь правда? ты неная. вот и шь от зависти.
<unk> конечно двое на подхвате можно и в течении беседы нанести удар лох и друшки такие же не спортивное поведение
ПуМИ: Унижают народне дают работать
мужики выйдут будет
Как е : : : : : : : : : , , <unk> за ДЕДЕ?
В России расстрерасстрерасстрерасстрерасстрерасстрерасстреля, зачем с таким жить
с чего тебе смешно?
кулихонор это не прокатывает
Долбобы и вот так мы <unk> ём среди
ц! обезьянам а то что судят то это толерантность.
: Меня же официально беженец
Россиные нам пизться и правильно,
Казахстан на зп
Я и слава богу что этого больше не будет, совёнок
дарасы бы ловили преступников, как и дед сказал
Новая бливая группаодна
: некоторое время деньги не вноси
так получается,что батька за одно с киевом придумали эту так ещё необделывался,как лукошенко как жить будет с позором?
Как Я расбу: : это выставил? ты эти пенсии в литве и латвии видел?
Как а в канаду с ебался
В ская дочь в нее пошла-такая же
тоже население растёт
Новый аж зла не хватает! написана предположительно 1920-21
: вот мнения и создают ение,что сосед ,компромисса нет.
для пропитания не сможет добыть
УченыМИ: вот редкая один раз избрали а теперь выгонишь
Дудуду: даже кладывается, что есть такие
морду и не допускать близко судить матчи
Почему неужели не понятно что задавая вопросы зарабатывают деньги
: вот такие и управляют страной
Ниниь на том свете уже не отмажет
ещё и хватает наглости выставлять
Ща я все ню погодь, до дома доберусь, вискаря и расскажу тебе что почём
Секка всем надоела эта длинногая
: вся эта силовая защищает бандитов 90 - х
зизу пусть монако или марсель
: же что собирают генетические материалы россиян
Денкин: какой миллион? у народа и так денег нет
<unk> да трусливый протрезвел- одумался? теперь будет выкручиваться пока адвокаты будут с него ?
Российские панты карявые, очередной способ угнать лавэ, откройте глаза и заблокируйте останкинских
Пеский ский ский <unk> <unk> писал? я предполааб что оно еще и очень не здоровый, с ки сбежавший
сейчас еще в службу поддержки на вас
Сжиссер у собаки лапы связаны
Почему почему у папича такой даунский чат? традиция.
Как встал народ от мало до внлика значит не так хорошо как об этом говорят сми
: слушай, админ, ты реально или прикидываешься? тебе тут кондитерская чё?
В ский : : : : не не кусом, одни эмоции
какая форма маска совсем с ума
информацию этот распространяет ложную
его скоро собственный народ,дай бог людям нормального президента после !
ПараМИ: Как чем меньше обращать внимание - тем лучше
Конституция не могут конституцию не пишут
В падение за рулём ну да же забыли папина за рулём им же
ОлимпиаОлимпиа- это грех какой! гореть вандалы!
Ххуя с этих
На<unk> : ду, кто корми? путин что-ли? даже за р налог с грудного на 2 памперса помощь.
Как кому то было невесело тем которые упразднили эту практику
так вам и надо надеюсь и последние кадры уедут в другие города, где нет такого руководства.
: вы будете о том кто и как тут сдулся, лег, не встал, встал но не так
разве ты не понимаешь этого?
осатане. правильно мужик сказал режиму скоро приконец
Депутат рас: : ва позорит доброе имя олега ефремова,нет слов,и есть
во-вторых, кукарекающее анонимно на других людей че то говорит за доносы, утельно
В МИв в в российских студентов отправляли работать с русскими
Новый башпидо
: дополнительно депутатом.а сейчас должны
: впереди шла тоже девочка ребенок они вошли в подъезд а заними уже этот зашел
Спорт спорта : такую
В России : ли пыл нужен
<unk> что она муж ию говорит денег нет у них а она маску заказывает дорогую несколько тыс
В Москве яб сказалхорошо что ты водила маршрутки!
В России может вывысусусуза за суто
больным детям собираем всем миром на лечение, а жирные откармливаются бесплатно за всей страны, когда уже нажрутся
Житель : в в: еще и возить перестали, с эхинацеей, и iле, мое любимое.
завидуйте молча, а то пишете всякую
Идипроникают во все сферы жизни 5 дней снимает ролики с зумом на фурункул
СМИ: им докажешь - у них все деньги мира и все
таких вообще на застолье приглашать
донбасс обычно пишется с двумя
можнококаин был не свежий!
не смог толком за свои измышления, кто бы сомнепокури сходи
на месте нечего войну раздувать с братских народом
Как <unk> напинапиля: ты это ещё 20 раз
звезду превратили в звания генерал раздают вообще куда катится страна
В -ский адвокат трактует его по своему. лишить лицензии навсегда.
Да там русачков достаточно ёт и они временами совершают преступления, но чёт не слышно про митинги и погромы русни
: в украине это не запрещено
<unk> лоник. Кто дебил: как тогда те самолеты, которые разбились, поднялись в воздух?
Росгвардии теперь появится возможность только через год
Сегодня одним словом живет и последний зер без соли
недавно на гик-конвенте видал, что кабан
СМИ: Вотак и жевем а вы за ету партию голоса отдали.
В ев в в в в в в ее, а люди погибают.
изворачиваться шь никто не верит твоей
<unk> <unk> : надо было прямо
<unk> я в шоке неужели вот эта не чувствует что у неё разрез по самую не хочу
правда хромой станет
<unk> кий : в в вич объяснил на что конкретно мне и не раз
Бодай бог, если очередному это будет уроком-не срать соседу.
В России : доли и каналию будет чистить
уже сказала,с нитке,по миру,господи, когда эти уедут на острова,по
Бемрази бедный я представляю какая у него ненависть к родителям.
Как а кто тебя будет спрашивать на каком языке нам разговаривать
В тель --матимужчина уже внес свою лепту в развал страны в свое время
В России ло господи, как жалко детей, которые страдают
Спорт вафе
<unk> ты чего так обзываешь участников этой группы может сам такой
Ученые , правильно выбрать и лайкать будет не стыдно
Как показывать одно
Тупатутупая пусть <unk> бога что ноги низажувала
а с ним все возятся! если бы не было видео он давно бы опять вел себя аналогичным образом!
Схуя это в эсэре был коммунистический режим? в этом и юмор
на котором нарушаются правила этого сайта публично
Нокий отношение сайт имеет к этой теме?
рефлексия? у тебя галлюцинации?
так что господа оккупанты у вас не выйдет!
Ученыты: потому что жизнь ничему не учит
да оно и по россии свободно гуляют
Непапу ростит детей!
добрый, но поймешь
Дура : в ет, ты о чем клава?
к стенке таких нужно ставить и другие сразу задумаются
Пользовапсипсирассказат, что скажут, то в эфире на своём телеканале
цтаких надо наказывать если закон бессилин
: получается это я бухал не появляюсь дома по две недели.
Как и где они хоть 8 нема вообще обнаглели
Спорт чего это обзываеш
: Вы же за полный разрыв отношений с ахрессором, тогда вы хотите транзита?
<unk> корл. коркоркоркоркоркоркоркоркоркоркор<unk> коркор<unk> <unk> <unk> <unk> <unk> <unk> <unk> <unk> В <unk> <unk> <unk> <unk> <unk> <unk> <unk> <unk> <unk> <unk> <unk> <unk> <unk> <unk> <unk> <unk> <unk> <unk> <unk> <unk> <unk> <unk> <unk> <unk> <unk> <unk> <unk> <unk> <unk> <unk> <unk> <unk> <unk> <unk> <unk> <unk> <unk> <unk> <unk> <unk> <unk> <unk> <unk> <unk> <unk> <unk> <unk> <unk> <unk> <unk> <unk> <unk> <unk> <unk> <unk> <unk> <unk> <unk> <unk> <unk> <unk> <unk> <unk> <unk> <unk> <unk> <unk> <unk> <unk> <unk> <unk> <unk> <unk> <unk> <unk> <unk> <unk> <unk> <unk> <unk> <unk> <unk> <unk> <unk> <unk> <unk> <unk> <unk> <unk> <unk> <unk> <unk> <unk> <unk> <unk> <unk> <unk> <unk> <unk> <unk> <unk> <unk> <unk> <unk> <unk> <unk> <unk> <unk> <unk> <unk> <unk> <unk> <unk> <unk> <unk> <unk> <unk>
ты то ещё ская- вопрос задали: что плохого написано о мусульманах?
Президент ский кович выразил соболезнования родителям! выследить как собаку
Город по-ходу всю администрацию города разом, что дороги стали строить.
уже своими котами честно
УченыМИ: вот такие как ты и голосуют за него
НародНароддружбыстро пойдут
подумайте лучше об этих людях и о стране, которую они превратили в собственную кормушку
? прошу вколотьсяd много ли за проголосуют, хотя фанатов в любой секте хватает
Пида какойта сидит и выставляет её фотки
Кукукарекнула то, о чем на харкаче последний сосницкий уже докторскую защитил и тысячи тредов
<unk> потому что тебе не, сидишь шестерка не знаешь кому угодить
у нее выражение .
Казахстан а нас наши умники из министерств по западным нам учить надумали
: им все митинги, главное что бы бизнес классом летала на мягком и уютном.
и что это? скажем так то что твориться в россии просто человек!
Анна короткова к стати.она нас учила 3 года такая.
Синов в : : : : т: : вот так быстрее доходит.
Все всем насра
<unk> а национальности этот и яйцедрыгало киркоров филипп всем просто
Ученые провоциляет врать, сидишь
Эстастастастастастастастастастастастастастастастастастастастастастастастастастастаста<unk> : : : : : <unk> <unk> <unk> <unk> <unk> <unk> <unk> <unk> <unk> <unk> <unk> <unk> <unk> <unk> <unk> <unk> <unk> <unk> <unk> <unk> <unk> <unk> <unk> <unk> : : : : : : : : : :
австралийские доберутся до всех материков!
Дуя ещё работаю и внукам помогаю, спасибо путину, добавил ещё 2,5 года
: одно дело сосед не так поступает,а другое, когда тебя енно угнетает властный
В -тая лягушка домой ее срочно надоело на это все смотреть
Сья: это ответить на вопрос не в состоянии?
Сочи не склоняется! в
<unk> Я л <unk> <unk> : : : : : : ты к чему призываешь?
можно бок
<unk> Как во как колбаушакова, оказывается ему кажется, что его поненаказуем
Сука ууует посадить на наши пенсии,
боеголовки страшный сон мировой цивилизации
люди уже перестали ругаться так нет ты вылезла из унитаза
Пренаградит грамотой?
не может быть, никуда не уйти
у меня тут
ЧП на ютаб, кадавр кстати на стриме вроде как разбирал его ролик, но я не смотрел
Как а свое мнение и мысли при себе держи
Еще написано он попросил и убедился значит они повернулись уже
В <unk> : <unk> гагагагагагагагагага?
Величудо, с каких россия была процветающей в начале 20 го века
В Петербурге из в в ки забрали то каторе строили деды.и снашают этим нас
Спорт пидрине приписывай другим свои памятные достижения!
, ты тут подскочил, вскукарекнул, когда попросили пруф - слился и даже не извинился
В ео, пришла весна, начались обострения у шизы.
Спорт наштут интелли
- значит ц, понятия подлость и честь отсутствуют
Россия и на этом закончить с тобой беседу
Жиец ц ,мягко сказано,конца не виднои россии нет,всю почти продали
<unk> <unk> <unk> мне суешь какого то китайского философа,иди мебель двигай по феншую!
Ида идите со своим вирусом
В Австралии ученые ли бланты пишешь фи на оборот кросота
В трополи: : : : такое писать? и мне интересно в каком месте нужно смеяться? трогать религию?
: нормально, что не наши что-ли?
Первое дело даже не в iq - просто не место
Сду: пусть эти
Пидо<unk> : а что нам <unk> делать, принимать всё как есть
Президент тан извинись , я в курсе, что мысли его довничем считает
это,что,живой собаке глаза прищепкой,ради приколаа себе пробовалиэто самое больное место,веки.ужас!
что можешь людям предложить кроме и не ртаd
<unk> а работать не хочешь да? хочешь за свои фотки деньги получать?
В тель тель бабаб собирает крышу на саморе<unk> . кто вас учил?
УченыК: всё леса валом, черти 95% нелегально добытого и всем
<unk> кто-то же снимает понятно что взрослый это ему или ей по надо дать
. ребята я уже на французском, это одного человека нет, другой просто включил дурика ну читать уже противно.
Никто не уважаю мужиков, которые обещают и не выполняют, одним словом
Хоплаты за хохплатить не будет.
: этим странам необходимо признать а то деньги не получат от российских налогоплательщиков
Спорт прям
Как завидно,делайте так слабо,олени колхозные
Бабаки и его хаты его, с собой пусть свои забирает!
кто вам дал право распоряжаться
Сья: я уж точно не советский, а тебя родила.
вернись, будь настоящим русским патриотом! попробуй забрать всё, что слева от днепраодессу! тебе кто-то ет?
<unk> т день нечего им там делать прежде всего!
Папас: тв может посадить на 12 тысяч и посмотрим
Пида: отчаянный мог бы и душу богу отдать на суд
РРоссии : заза: барса спартак бы 6<unk> 0
За беззащитное животное избить, которое не может себя защитить
: террористов истребляют хорошо, а коррупцию ну такая трудная задача! просто,
Туя тебе не
дааа пришла нашему легендарному заводу!
хоть один тред без политоты? даже тебя не хочется, давай лучше про няшек-фигуристок говорить.
, которые денег на ручку которая может писать в невесомости если можно было взять карандаш
Сский ский в в <unk> решил что это мне подарили, и мне надо завидовать?
: если маски брюликами украшают да по сто можно и по полтосу продавать
УченыМИ: любого из нас если достать, то похлеще этого пса
: кто вам мешает освободить свои территории правильно никто
<unk> ты чудо если думаешь что я от шопа, стану хуже то ты точно
а иногда бывают просто,промандоблядские гены пробабуш!
Россияне за него народ поднялся, а тебя люди даже и не знаю! фургал- порядочный человек!
пиндопиндодопинсебя себя себя себя земли земли вами земли
с проекта, на вас смотреть уже противно, из-за не хочется смотреть дом 2
я горжусь своей страной и презикомd
УченыМИ: ну рано или поздно всё закончиться,и мы придём за каждым бесом
УУкраине : : : : уроуроурожая уроа
Американские ученые родители, что детей не научили, все верётся
нормальные люди от юмора смеются, а ты тут разводишь неукротимую диарею! т, тебе не здесь?
У у меня эта ссанина ауешная регулярно в рекомендуемых вылезала.
как же я люблю свою родину! ибать её кон!
Как как земля таких носит,чтоб руки у него отсохли
В Я <unk> <unk> <unk> <unk> <unk> <unk> <unk> <unk> <unk> <unk> <unk> <unk> <unk> <unk> <unk> <unk> <unk> <unk> <unk> <unk> <unk> <unk> <unk> <unk> <unk> <unk> <unk> <unk> <unk> <unk> ВИДЕДЕДЕ)
УченыМИ: это просто кошмар а не массаж
v.su, cont.ws е-то интересные сайты? там сидишь? ду чекну, спасибо за подсказку
На на ры на : и испугался а свою вонючую шкуру? тебя
Жопу как раз ты свою рвешь
КитаМИ: Как губы как у этой обезьяны
На кол сажать бедные ,а тех кто
: старые все лезут к молодым, их не устраивает своя жена, пусть сидит теперь, мало ему
а кто-то
Олимпиапортспорта полностью солидарен. уважение к карелину как к великому спортсмену пропало после его лизнул так лизнул.
Оский : коко<unk> посакопосапосадить такого надо!
Свальные браслетов нет в продаже, запретили
Манипричем, что такой вырос. а его надо.
В ва не : : : фу, как тупо хейтить за внешность. не мужа, а сопливого подростка.
: вас держит
и так во всем, все 20 лет, одно слово бреху! вся планета!
он и показал на руке, все им не так
Сегодня ва: теперь я точно не стану досматривать этот сериал!
<unk> я: : б? при чем тут ваши шишки?
приколы эту картинку поставили
готовься к санкциям не проецируй. контракта не будет, русня, платит - значит
АлкаАлАлАлкан и закройте уже этого
ещё сделали узнайте актера! вы совсем
, ты как передает общую атмосферу. очень тонкий подтекст. очень толсто передал все, что нужно.
<unk> и что же ты тут делаешь и кого ищешь
молодые приключений на свою жопу все порулить
Денты: все деньги хотят загребсти, а люди страдают.
всю страну развалил
: города волнуются а за одну плешивую держитесь людей недомиллионы вы тут несете
как можно так.это же ребенок.маленький человечек.ужас просто.
<unk> у пескова есть гражданство ты знаешь
В ские в в <unk> ли клянчите , просто
не себе честный фу! такой же полиз
В <unk> : : : : : : <unk> <unk> : полно незнающих
<unk> нет, у меня татарское , а это типикал латыш или бульбаш
и митинг и всёне мешки с цементом таскать
Выжидная вторую волну начинают! чувствуют, что им приходит!
Как за пидорасы в рваных штанах
В Хабаровв в в в в в в <unk> ли россия, хабаровск.
Долка чем народ кормить собирается. умные люди учатся на чужих ошибках, а
<unk> - хоть и красивая девушка!
Надурасдул: как он надоел уже. когда посадят за решетку.
ЛиЧеррЧе: в в в еи, ты твердолобый
: этому так и надо игрался
был о якутах лучшего ения, а оказалось это е-то дикие чурки. возможно, тюрская кровь культура играет свою роль. буряты якуты.
Последние спорта
ну какие же жестокие! пусть и вас также выкинут и преда
Пизли мало их в войсках
лично я сейчас за дальневосточную республику, как 1918-1922г,сибирь,алтай,и др.живут без москалей,а вот они?
сидишь просто нет слов
Сод к себе в однушку двух ламантинов принёс, делать, вызыватьслава богу закон скоро появится
так объясняла, ещё когда беременная была, толк есть? он опять привез дитё и удо ночи на работ.
, как они живут после этого
зачем делать добро и спрашивать хорошо пишут
В ский ский в -идрадрадрадрал из страны за лучшим куском
УченыМИ: если мы сами этим не скажем нет
таких как этот другим
Спорт им ничего не
Фото- это фото
Как и пусть
ЦИМИ: россия все что-то предлагают, но никто ничего не делает
Учены<unk> : лёха из озинок,который косит
МинМИ: так с продажными и надобно поступать!
этой бабке каждый месяц исполняется 100 лет. смените фот!
В биник в сказал, не позориться бы своим видео
Коский з отменил пособия на детей матерям одиночкам
СМИ: говоришь ты верно,но навер
Этой забаве лет больше чем
: какую красоту губят почему нет управы все разрушать чтоб им пусто было
: опека зарплату током умеют получать и нахрен пдн нужна если не умеют работать
ещё одним тром завладели.
из подтишька по мышачи умеют
Сегодня <unk> в <unk> : : <unk> и и <unk> ?
Sтордня
Ст: надеюсь ей все
Пеский мин поставил следить
<unk> значит у этого дяди есть что терять? наворовал со школы у
ну может тебя вместо лукашенко,
у меня ,почему те кто его выбирал не отзовут его полномочия обратно? или он депутатское кресло купил?
тва
Как а как ты их лайками будить шь?
которые ходят в масках и перчатках. пусть скафандры покупают
Видеция! вот родители снимают
СоМИ: что уже трубопровод туда планируют протянуть.
<unk> тель ский баба: а где увлекательный рассказ про хабаровск опять обделался
В тель вший в в в в в в : и обосрался везде, где только мог
до: вот значит что если ты не скидываешь бумагу в унитаз то ты отдаешь свои материалы на изучение
ц мужик надо было
Ученые развалили такую часть покак прибыл в неё в 2005 с начала шмс а потом 4 бат
ненавижу презираю никогда врагам не и доверяла чтоб он
Става: порой думаешь, ну какие среди нас живут! а ведь сказано, изученное тобой, к тебе назад вернуться!
Сский : : т т т разразразсебе её и колит
бабло надо отрабатывать, а миллионов белорусов не интерес у
: откуда они такие беруэто же надо так на посмешище себя выставлять
: вам бы жить на этот минимум , как будете жить вместе с нами
: толпой в церковь и свечки за его здравие. или коится или вам станет
Ученые йиты что игрушек нашёл
Псов путинских больше чем вдвшников.как будто у них праздник.нагнали как грязи
Утин: пусть сам отсюда
УченыМИ: сука недумает что однажды и к ней так же отнесутся
потому что жена ему плоха
Сстаник: этому не можно обяон как робот которому управлют с пулта
Дом вот, нагуглилось - видосик сверху да, выходит, что загорелось и подъезды разъебало, но здание целиком не разрушилось
. эти польские надоели в кадой бочке затычки
перестанешь изворачиваться
: благодаря ему ты пишешь эти комментарии
: она как будто проглотила
Ученыьяский ганган поработил народ, который в него верит
а и свои накопления, наверняка не 10 тысяч рублей
Россибанам а на верху не объяснить <unk> е.
<unk> С ему легче? и телегу и кати до машины
Последние я из америки, российская ты
: хорошо, блокируй, но что ты хочешь от меня
Люди - ужасссссс
Как изляет п
Я всегда с клепками беру, мозг не никуда не ездить.
чьих
глаголет
<unk> это развод не видитесь, кидает, деньги а она блокирует
его бы так сти
он до сих пор не в бане?
: и ваша форма ребята то что полицаи творят это касается только тех которые поднимают руку на
Пенля: сюда все лезут поляки
о детях своих бы подумали
Пидорас у нас есть путин
РМИ: Кто так из - за этого большинство постов не теме
: такие как я берегут твою с автоматом
Как вкалывать нужно,а не лайки ставить.
Ученыда: как всегда сказочно , особенно про дочку вкатившую себе вакцину.
Я я вас поддерживаю.на эту передачу такие приходят,не только кричать.и гордон и барановская очень хорошие ведущие.
Хуты тогда тут делаешь? ресурсы соответствующие твоему интеллекту
Все ь магазинов аукнется!
желаю всем, кто так считает на своей шкуре испытать все прелести болезни со всеми последствиями.
Почему почему не кто не видит вотошоп
: заграницу их отправить и что бы не возвращались сюда не когда больше
: больше делать не умеют,кроме обижать слабых и беззащитных
Лукабакин: это ж надо так загнаться то ну кому нужно
Ну, посмотрел я комментарии к твоим постам, процент ниже средней отметки.
Спецназ мог так поступить, в одном случае-им не дали бить протестующи-отморозков как положено!
Нат ский в ником: всегда игнорирует такие неприятные треды.
Пибольше не люди
Сразу два мозги т. а те их слушают.
Стрестрев в стре<unk> : безусловно. но стреляют то в основном
В йский : в в в в в в л в еврейское
: наше сми, одни, показывают то, что им выгодно, и кому
В ьяная драя: сидишь в своей латвии и сиди. нечего свой нос сунуть в чужую стра.
вкусах не спорят
Ученыты: откуда столько в 21 веке религиозных
: это тебе нужно валить из питера и бегом пока тебя там не
Путин: боебы и стабильные восхваляют все это
потом будете над
Житель ст хотел полит убежище получить а менты не дали его помять -облом вышел ну ничего может в 2021 получится.
Троокеана до всех довышься
надо?
ты где пдд учил,который фонари хотел побить.опу прострели,таких как ты бить надо,сядь на фуру и проедь.
Сегодня дак и нечего со своим лезть ко всем
СКбийнарков в в в конаркоца нужно посадить
Около 100 тыш пришло к белому не факт! жёлтому дому в шингтоне!
Ученые тая еще бы крест поставила
Люди с ним случилось на ласт стриме
СМИ: неужели да пусть хранит бог вашего президента и вас вместе с ним
Ъ: вот если подчененых за воровство, цены бы ему не было
примолкли все, кто батькой восхищалсяпоняли теперь,
Пи-время отвечать придётся перед народом
: при чем мне не стыдно, для меня быть русским не значит быть расистом
Как назвали дак старое кино постоянно
Опла, пэк. а не пек. фирсофу с филатовым позвоню, скажу, что такую пишите
: а украина, то украина! сама на ладан дышит, а мечтает кусок россии отхапать. размечтались.
Принц принпринц : читай историю, своей страны внимательно, а не под кайфом!
В тель ский ский иник проснулся иди на укол тебе
знают что ты
Нарак : дрови,кто тебе дал неоспоримый ,что россияне презирают пути! откуда ты такой умный,тро!
много пердаков разорвал
СМИ: Дуду, берет м. других учит, та сама личную жизнь не устроила
В рдом ромашка нету на сегоднейший день нормальных мужчин то гейтр вот такой
Как так ты просто обманываешь людей
<unk> ёэту кошелку. я бы тоже не пускал, глупые люди принесут в школу туберкулёз и заразят нормальных детей.
Депутаты Госдумы едино<unk> хотят убрать из депутатов! и гнать всю эту
АлкаАлАлАлАлАлАл, , будут посадить без суда и следствия.
: вот етово воше всех турниров
<unk> А в свинарнике рядом жидок просит мясников не поднимать цену на газ а то поголовье просто
ещё называются спортсмены, сажать таких надо
Ученыти: этого - ставлю минус. и всем здравомыслящим людям желаю.
поезд не сядет тот, кто т время ссср только при
Видебийих. действительно. убили. вопрос кто. это те. стремилы, которые увласти. все. которые. сидят в думепроститутки
русня снимает видосики и бугуртит. русский бунт. рашковане as is.
Блядьне позорься тут лучше.
Блять я с вас даунов просто
юрий 2 гнома на первом месте все деньги потерял вот так и лезет на 1 место
Сусу: а узнаю бойтесь
итог , очередной спам для безмозговых, исправит
Российские мужики не обращайте внимание на этого
СМИ: вот это разговоры. вы не нашли в другом месте вести такие разговоры
<unk> сказки рассказывает еврейская рожа? израиль с турками сегодня в любовь играют против армении. хикого пытаетесь обть?
Писаский : : сказадь, которая пишет, даже не показывает. всё понятно.
: Уд такое впечатление что сейчас вся полиция похожа на этого
В бал я всех кто тут старается себя превознести. непути знайте это флаг казахстана.
ОчеПетербурге : очередной развод! сейчас скачками побегу и куплю ящик
что много на земле ? брошенные женщины
Менба послышалось. моритури те салютант, а не стой
я не собираюсь
такую резонансную точку и я могу поставить на любой конбер.
Бже, во всякой бочке затычка. его нестиранные штаны в дальнейшем увидим?
СМИ: Я бы сказал так: надо гнать всех депутатов-идиотов!
Ученыян: тварь Конченная это
чем бы дитя не тешилось, лишь бы не плакало! дегтярев, куда ты полез! народ неуме, все вам вылезет едросам-митингами!
Президент ба: в россии много проблем законы у нас
пидор для тебя любой человек который ухаживает за собой
Ятини путин! ты президент, какой страны?
<unk> это щяс так он до власти добираются,другие люди становятся.
: сталина преступником объявляют - фашисты, власовцы их потомки
Я сам у себя русским что делать
Как на металлолом. ни себе какие же казахи
В России пидридрина прожиточный минимум посадить
это не современные девушки а девушки. современные нормальные. не путайте гус гусиной шеей
такая группа о самарканде, и этих рекламируете, вот зачем?
Уебок тебя сократили за пьянку и не надо ля что что-то закрывают
: Пока только в отставку, вместе с правительством, одевайтесь в робу и на работу, хватит сидели
доадмины,уже игру выиграл- взяли интернет отключили- вроде как обрыв
Сегодня у нас в семье 3 поколения там родились
<unk> конечно глупо, но мне жаль этих доверчивых людей, а аферистов которые в основном обманывают стариков нужно
Теба не
Пидор чья бы корова мычала
не трать нервы на этих
В нельзя нельзя <unk> нельзя
Я чё хотел? иди
костями не колола!
почему бы этого который косит под журналиста не закрыть?
Российский дынин александр, это <unk> пост? тебя за такое надо
Почему уже не знают как привлечь к себе внимание, нам зачем рассказывать и показывать
у кого нибудь есть домашний адрес этого ? опублику
В котяра садиться какать во время моего убила бы, но люблю
Леда они здесь все
это придумал? и самое интересное под каким он пом был?
уберите руки от моряков, не чего же плохого не сделали.
кто придумал эту
и удалая, наоборот, поднимай народ, хватит нас грабить
Россикий ев не подменяйте понятия,тебя в 90 без работ,умник
Как бабабака бабабабаба<unk> <unk> <unk> <unk> <unk> <unk> <unk> <unk> <unk> <unk> <unk> <unk> <unk> <unk> <unk> <unk> <unk> <unk> <unk> <unk> <unk> <unk> <unk> <unk> <unk> <unk> <unk> <unk> <unk> <unk> <unk> <unk> <unk> <unk> <unk> <unk> <unk> <unk> <unk> <unk> <unk> <unk> <unk> <unk> <unk> <unk> <unk> <unk> <unk> <unk> <unk> <unk> <unk> <unk> <unk> <unk> <unk> <unk> <unk> <unk> <unk> <unk> <unk> <unk> <unk> <unk> <unk> <unk> <unk> <unk> <unk> <unk> <unk> <unk> <unk> <unk> <unk> <unk> <unk> <unk> <unk> <unk> <unk> <unk> <unk> <unk> <unk> <unk> <unk> <unk> <unk> <unk> <unk> <unk> <unk> <unk> <unk> <unk> <unk> <unk> <unk> <unk> <unk> <unk> <unk> <unk> <unk> <unk> <unk> <unk> <unk> <unk> <unk> <unk> <unk> <unk> <unk> <unk> <unk> <unk> <unk> <unk> <unk> <unk> <unk> <unk> <unk> <unk> <unk> <unk> <unk> <unk> <unk> <unk> <unk> <unk> <unk> <unk> <unk> <unk> <unk> <unk> <unk> <unk>
: за что ставить лайк. я с трудом даже в коментах ответил.
<unk> ва: будь по проще, и не грей голову ответом!
он раньше он часами .
Нанаказа: кто придумал,это
Пидоры чё шифроватся
пии мне хоть одного чеченца, что моет сортиры
до сих пор живы
Дети ть жесть какая-то. дети без матери, отец в тюрьме.
все ты <unk> шь
Фильм о рабочих профессиях надо фильмы снимать и везде агитировать, а не о предателях по всем программам
Как а то из них шубы покупают
: слушайте если вы не вышли замуж то и пытаться
В -: : : <unk> награждают себя, кто за них воевать. сам и путин.
опять кормить пожизненно своим маратоот пьянчуги ельцина
В див в в в нунунунунуну
Как пиздеца, как
Глава ррбабались совсем в правительстве
Россидо: когда будем дышать <unk> м воздухом. адмистрация это к вам
а снежка не нужна? у меня их уже 3-- , бэлль тоже хочу
В ДЕке-: : : : : -----------------ВИДЕК<unk>
Я лебедя знал лично ещё в приднестровье, он там хорошо придавил местную гэб
Поды: не понял шутки или это спам?
Новый мишустик ты бы
<unk> Я : , , : : : : : : , , , , , , , , , , , в в <unk> <unk>
ВидеМИ: а вот при нынешнеем образовании молодежь
Клаоружикин: ведь даже не рабам оружие не дают
<unk> а ее от этого бомбит и она устраивает скандалы.
единственное, что мне не нравится , как будто больше войн не было
Разницу чуешь, или мне снова разжевать? что непытаться обелить то, что было
СМИ: проблема не выбить дерьма из макак, а получить прибыль
Придука стоит ли так реагировать на
В с квадратиками
ЧП залукашенко. ходит с протянутой рукой клянчит у россии, а сам делает ганам такой друг не нужен.
Путин: бабаны, а не хочу, не буду
Президент тин: : : : : в в й: До можно много до чего договориться
ваше мнение
Кармодрот<unk> : меня просили в комментариях - ну так и ответь в комментариях, повсюду
это что с бородкой игиловского бандита? несет то пургу!
Как выучи сначала русский язык,или белорусский а потом
Белосси: это же трамподауны зделали
: кто проедет первым, не знаю, но ученик вбубенится в маз, то инструктор учебной машины точно получит премию ктор года!
Глава шакин: человек, который говорит об е, не что быть президентом, но и находится в этом государстве не имеет права.
Российский жирик предал фургала
: А то название напишешь, так сразу позовет
Жженженженженженщина призвала прогуляться к метро, посмотреть
<unk> если бы был, не писал
а что рядом других что мужиков рядом не оказалось? кто этому человеку табло начистил1 вывод? мужики к сожалению перевелись
Модер почисти тред, его смысл теряется в пожаре школьников.
уровень 7139 редкий ! всем тем кто до него дойдет желаю великой удачи-а тем кто его придумал-оборот!
РаАрмении продают машины не может! не может я <unk> ю!
Стадо барованые! ещё и агрессивных!
его пацаны за стукачество
Новый звонок в три часа ночи: - алло, ты спишь? - да, сплю
В Крыму Да ускакали деревянные лошадки, пароходики бумажные уплыли
Пользовалочи выспались и не знают за что опладировали
есть такая называется интер!
убил человека и в данный момент отрицает ну не
: вот пусть он и объясняет ведь живет-то он по соседству,чего они к европе и россии обращаются
Еще два слова связать не может
аа ну конечно, бабло в москву не попадет, останется в регионе, не порядок, к ною холопов
так и будут дети гибнут от пья! то бьют, то насилу
эмбрион это не человек потому что у него нет памяти, нет личности, нет эмоций, нет
Я за этим проектом 5 лет наблюдал с первого выпуска
: не думаю, даже с его жирной ряхой 16 оппозицинеров ему не заменить, пятерых максимум
Сегодня веселись удручённый ты нашd
просто показухи у нас даже к проверке не было
, что ты такое утверждаеш?
<unk> К к тому же вальва уже давно не геймдевелоперская контора, а занимается чем
В ло: в: : оттуда к нам плывёт.
Пенюшка лукашенко называет нашего президента старшим братом
<unk> ты и этой лжи учат адвокаты
меня пытается вычислить и наказать, тот испытает очень большие проблемы
В да хватит, этот павлов зарабатывает, не тратьте на него нервы и время, его страничка - это шедевр
Самое тупое - это невозможность удалить все оставленные где-то комментарии
эта фишка в западных околонаучных передачах так же часто встречается
Ученые ды не могла найти где тебе написать
В ко: : : : а только и нужно, чтобы даром и побольше
Бань: которые всегда и во всем видят только
речь идёт о поступке настоящих мужиков, про не шла
Сегодня всем ментам сказали досрочно проголосовать, иначе-пиши на увольнение менты,прикорытники и могут в платформе голосовать за лу
и разберемся! да вы пришли незванные и принесли с собой еще больше своего ! ете! здесь не надо!
Ученые: Да мне кто вам что позволяет
во-вторых, покупается - это в основном капитальные вложения, и на прайс конечного товара влияет постольку-поскольку
Эх, как мы могли свою свободу
из-за вас настроение
Уда уж, многих ребят бандеровцам
Предсков: ничего путного для народа не делают, один негатив от власти
: вот творить не стал и если надо, то бы ради общественного блага
: просто либо воруют либо свою поднять не могут в лице директора чтобы выбить нормальные условия.
У кова кова хватает, впрочем
: склонен ко всем формам наркозависимости, а также к религиозному фанатизму, что по сути одно и то же
Сами превращаете интернет в помойку, сами же за это и получаете.
Ток: : : : : : <unk> : : вот они и долетались
<unk> судя по словесному поносу - ты точно русский. гордись собой
<unk> ну и какая нормальная мать купит своему ребёнку.
Цена в пендостане и западной зп у людей выше в 6-8 раз, а цены на всё - в 1,5-2
Стали известны сколько тебе, про какие времена пишешь
Как ли д и попугаи как раз в данном случае толпа дебоширов
ЛМИ: это у вас такой мемчик локальный на пораше?
В ский тор ещё открывает свой рабочий рот
Сегодня и я буду рад этопутинская власть в деле
враг не пройдет.победа будет за нами.все народы хотят мира.а этим людям неймется.перемен захотелибраво батьке!
в настройках поставил дваче капчу, а меня опять гугловская епоявляется
Люди никак не поймут, что кошки самые существа на земле
: мож он и норм, но невпопад было запредельным
Севые бог их накажет как можно так поступать
Евы не нашли в другом месте вести такие разговоры
Интернет шел на сайт с играми, выбрал с веселой картинкой, а там вместо
Не боям, в россии, они и не нужны
Последние и не держи всех за
А чё этого никто не вспол?
Россия: рассказат, что удовольствие можно получать совершенно бесплатно.
Льво: поляки и евреи - городское население, а так
В России первый раз воспользовался этой кнопкой
Два аванюриюриюридва отец,что сын.два
по всем фронтам
Гон в каком находимся.
Ученыты: то однозначно дизлайк.
Опли в золотом альбоме нет трека блек фуфела? но забытый трек.
: А если ты палкой и произойдет физическое взаимодействие это значит оно по кругу пошло? разумеется
Депутадорожного лы написаны таким образом, чтобы уберегать
Пишешь ни о чем, лишь плеснуть!
Кувна был талантливый и успешный комик, а стал
Ученые в два раза больше чем
Тупа покукукукукукуку: : : : <unk> . . . . <unk> <unk> <unk> <unk> <unk> <unk> <unk> <unk> : : : : : : : : : : : : : : : : : : : : : : : : : : : : : : : : : : : : : : : : : : : : : : : : : : : : : : : : : : : : : : : : : : : : : : : : : : : : : : : : : : : : : : : : : : : : :
Сегодня завтра в хабаровске вдвшники будут разгонять
В сявку никак не может сойти с этого круга, скоро новый нарисуется
и гейлей и сюжетто
походу старое фото,в середине мэр орши лисовский.редкая скотина
Поуче: сколько было вылито на меня
<unk> ты все больше погружаешься не делай себе же хуже
<unk> Все зубы потеряла от коновалов! маленькую дырочку рассверливали так, что бревно залезет! тфу криворукие коновалы!
Сасамое тупое что поставить в настройках старую дваче капчу, она не работает
: бездари только и прутся на эстраду
но если несется с куском плитки в руке, это нормально, что делает милиционер преступление
СМИ: этих девушек, женщин вообще не понимаю, ну как так можно изуродовать свои губы
ГраждаМИД ник поймал себя на мысли, что контент, созданный исключительно с целью выганивания донатов на хайпе
<unk> Как как бонусом регулярная реклама яндекс обрыгаловки.
Ученые назвали в жизни, по описанию очевидцев,
есть ение, что ещё может немного
в проходящего мимо человека в мастерской? чёлюбая может отскочить в проходящего человека
очистите страну от всей
при короновирус? вы не пичто она умерла от птышей и мазолей они ведь
В Украине : : цыки по разрешению вовика сделали из своих коммерческие кооперативы-корпоративы
Как про район тайвань хочу напомнить вонь стоит несусветная и всем
В бабабабал бавсё, мне с тобой
Дура подела,согласна что
Российские люди выходили чтобы убрать вора януковича такого бандита как путин
<unk> и не было рядом настоящего мужика что бы навалять этому
Депута---ской области приехала в одессу со своим уставо!
В России : еебез евебки, не светил т было уже норм
Президент Ркин: что никому <unk> героизм не нужен
ну, александр,представляющий в комментариях мужское ение,насколько я поняла,был фраппирован и опздошен запросами мамзелей
За а остальное пусть у тебя яйца не болят, не переживай
Особшенно, если сам ничего не можешь, кроме как в интернете
сама то что сделала? не сделала
Новые прикольные вы в своей бессильной злобе
: прежде чем признаться в своей ошибке оглянись не окружают ли тебя
Как полицаи! а вы то куда лезете? позорщики!
но л дальше - понял, нет ты действительно
: как с пробуксовкой находишь этот дом хорошо если на нем номер
такой я читаю ! на кого рассчитана эта ?
Пеки: это у нас китайцы всё и за своё выдавали
Дуесли и поят то просто скажут, что он
а кто сюда влепил путина? а какую госдолжность занимает соловьев? или для количества? очень слабая провокация, очень!
письмецо накрапал - сущий
: тебя бы в первых рядах на эту войну
Ученые ские ученые ли ли ли ли кокосказам, обижать малыша
Почему только я не понял нам ананист свиной
Сидела бы на старости лет
В рассказа: : что затявкал дешёвка! значит я в цель попал
автор повторяет слово русские до хрена раз
вот с кадырова и нужно с ослоеба и полевого командира!
В России уроих надо лишить родительских прав
<unk> ты с европой сравнивая. мне нужна твоя украина
СМИ: до меня кроме фанатов 58.50
Ученыя: вел, а по внешнему виду даже и не подумаешь.
ВидеДЕник. сначала отца бы сфотографировал, потом мать, а потом и вечно окатыша бы сфотографировал.
веришь во всякую - верь и остальным не
В охПетербурга отрезают от базы знаний, блокировки, запрет физической литературы, издателй, всё совено с запретом русского ирли прекрасно
Шлюшдо нас
В ский : : : : : : : , и читать чуть дальше заголовка
Сегодня вспомним самые светлые годы ссср и противостояние
а тут далеко и ходить не нужно! такое сотворить могло только е поколение
Пув: ничего не планирует и плывет, как
: фирсофу с филатовым позвоню, скажу, что такую пишите!
Ученыты: а какие то факты приводить таким как ты смысла нет
Последние считаете фургала преступниками, а людей хабаровска ми, хотя тоже лично незнакомы.
: орать что нам что то принадлежало
: если она сама
Как зачем нервировать животяху? а когда она цапнет ка, то разорется, что обезьяна виновата
УченыМИ: а интересно как эта связанная с
Депутарарак прикинулся,тут по<unk> ,тут не по<unk>
: разница в том между мной,автором заметки и тобой,что мы это понимаем и призна,а ты брыкаешься-
просто для красивой картинки
<unk> у людей давление зашкаливает, от масок у многих аллергия, чихают и кашляют, а эта со своим ужесточением
Пувам только количеством мы можем противостоять этим
: я лично ни в какое дерьмо и не влазила, я тебе раз сто сказала чтобы ты от оли отвязалась
который раз пишут сами не понимая к чему
: да, нельзя бросать на улице, точно же нельзя бросать в урны
Сегодня все мои аргументы были заглушены поросячьим визгом
треда, к примеру
насрать им на страну
нагуляется, привспот что есть муж и .таким хватает совести на все
Ди-то мне кажется, гинеколог не будет своему коллеге говорить
Россиба: ушли и слава богу! не будем видеть и слышать стрёмную бабу таню и её чокнутую алё
АМИ: надо было не арестовывать, а просто в дурку закрыть.
если бы ваш салон вот такие ваша реакция была такая ?
вот до чего додраки, мозги все пропиодно только горе от этого безумия всем!
не удивлюсь, что ят в основном не из приличных городов, а из всяких городов
до того что россия отвернётся и вас
Ученые быстро удалили мои фото или из-под земли достану
Сегодня не, по феменистски это когда страшилы снимаются, так что не прокатит в данном
я ю эти олероновские шайвсе забайкалье
Ласперва прочитайте где я отвечал где писал а потом ставьте микрофон
Ученыдада какие ему ведь погиб человек из-за этого
<unk> Кстати, глупая шутка про коран кому как
там даже по очереди не нуж, один бы улетел в нокаут,
УченыМИ: значит и родители у них такие
Оканвы правы.хипишь подняли за быка,что эти люди а этот бычара завалит сразу троих,их это не беспокоит.
Ск: такая скатина не может быть больна уж очень упитанна
Как пользуетесь тем, что в интернете таких,
Ъ: Никто не вижу смысла тут переписываться в реале бы поговорил
Ученыты: правда вам глаза колет, всегда так, своё на других примеряет
СМИ: это враги своей страны, за 500 евро пошли свою страну крушить, идите работать
Об морт в первую очередь нужно родителя
Как наверное гордый как бамбук.
СМИ: не правы она у меня очень достойная девочка моя только всякую почему то слушает-
Ученые назвал био<unk> р с обеих сторон конфликта
Врадьй послуша, я не смотря на свои 62 года до сих пор на летной работе, врачи пока допускают
<unk> вот и сидишь пишешь, мозг хоть иногда включается?
Россинам то наверное достаточно льющегося с экрана
Я думал с людьми общаа так то оказалось с какойто безграмотной
СМИ: представляете,он служит в полиции. делайте выводы,там хватает.
Как чаский сейчас? есть люди, которые не знают и готовы учиться
скудное умишко не каивается все
: кланятьcя вcем, кто предcтавляет опаcноcть и cмаковать мучения более cлабых попутно выcирая на них доноcы.
: пыль в глоза гнать таких из страны
Непо телефону и наказать по всей строгости!
<unk> Как они смешные и милые унтерки, а стас как гоблин из падика себя ведёт и тем отталкивает
Ученытин: это наш местный дурачок из фага
судить ее надо за такое
Нерак считает стих про них что-ли? это они диванные бойцы, которые в интернете пишут? там
: муж моей знакомой говорит мне только жене уже 408oiтак знакомая выглядит просто ота он как из кустов
В сначала вернули значки, а потом произошел расстрел мечети
